I
je
welcome to category 5 technology TV what
bienvenue à la catégorie 5 technologie TV ce
you're about to experience is a free
vous êtes sur le point de découvrir est un gratuit
worldwide interactive broadcast from
diffusion interactive mondiale de
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada nous diffusons en direct tous les
tuesday at seven p.m. eastern time get
mardi à sept heures heure de l'Est
your questions in join the community
vos questions à rejoindre la communauté
chat room at triple w category 5 TV or
salon de discussion à triple w catégorie 5 TV ou
email us at live at category 5 TV and
écrivez-nous en direct à la télévision de catégorie 5 et
now let's Kim here's your host Ravi
Maintenant, Kim, voici votre hôte Ravi
Ferguson welcome to episode number 1 92
Ferguson Bienvenue à l'épisode numéro 1 92
of category 5 technology TV it is great
de la catégorie 5 technologie TV c'est génial
to have you here it's Tuesday in May the
de vous avoir ici, c'est mardi en mai
24th 2011 hey Kristin but yeah haven't
24th 2011 hey Kristin mais oui ne l'ai pas
gone good
allé bien
it was good long weekend wasn't oh it
il était bon long week-end n'était pas oh
felt so long I was that I was so
senti si longtemps que j'étais si j'étais
confused today I thought it was monday
confus aujourd'hui je pensais que c'était lundi
all day I almost don't show up unreal
toute la journée je ne me montre presque pas irréel
they were calling for thunderstorms all
ils appelaient tous les orages
weekend we ended up having sunshine I
week-end nous avons fini par avoir le soleil I
know it's ridiculous love those
sais qu'il est ridicule aiment ceux
Cottagers must have just been in heaven
Les villégiateurs doivent avoir été au paradis
there you go I had a barbecue every day
là vous allez, j'ai eu un barbecue tous les jours
nice to have you here you can find us
Ravi de vous avoir ici, vous pouvez nous trouver
online triple w category 5 TV and I'm
en ligne triple w catégorie 5 TV et je suis
Robbie Ferguson I'm crystal wealth and
Robbie Ferguson Je suis la richesse de cristal et
Hilary is here with us as well and we
Hilary est ici avec nous aussi et nous
have this this issue where we have to
cette question que nous devons
switch microphones really really quick
changer de micros vraiment très rapide
Hillary hi hey everyone happy long
Hillary Salut salut tout le monde heureux longtemps
weekend post long weekend in Canada I
week-end après un long week-end au Canada I
don't know I too was confused I thought
ne sais pas moi aussi était confus je pensais
yesterday was Tuesday and I had my heart
hier était mardi et j'avais mon coeur
set on coming in and I was wrong but I'm
mis en entrant et je me suis trompé, mais je suis
here today so I'm glad but tell you
ici aujourd'hui, donc je suis content mais vous dire
people I got lost value about the world
les gens que j'ai perdu de la valeur sur le monde
of news and technology so coming up in
des nouvelles et de la technologie à venir dans
the newsroom new technology will make
la nouvelle technologie de salle de rédaction fera
fingerprinting much faster for police in
empreintes digitales beaucoup plus rapide pour la police
alberta canada in a surprise move that
alberta canada dans un mouvement de surprise que
nobody saw Connie Sony shut down the
personne n'a vu Connie Sony fermé le
playstation network again today for
réseau Playstation à nouveau aujourd'hui pour
maintenance and a single laser has been
la maintenance et un seul laser a été
demonstrated to transfer data at 26
démontré pour transférer des données à 26
terabits for a second some people in the
térabits pendant une seconde certaines personnes dans le
UK will be able to buy burgers by simply
Royaume-Uni sera en mesure d' acheter des hamburgers simplement
swiping her mobile phone and last unity
balayant son téléphone portable et la dernière unité
will be making its way to open suse
sera en train de faire son chemin pour ouvrir suse
after all so stick around these stories
après tout, restez dans ces histoires
are coming up in the newsroom and under
sont à venir dans la salle de rédaction et sous
30 minutes Lori thanks so much and I
30 minutes Lori merci beaucoup et je
guess we should we should really quickly
suppose que nous devrions nous devrions vraiment rapidement
off the top talk about why I'm having to
au large de la parler haut pourquoi je suis d' avoir à
work like that with Hillary Hillary is
travailler comme ça avec Hillary Hillary est
actually here in the studio with us and
en fait ici dans le studio avec nous et
if she wants to wave to backstage pass
si elle veut faire signe à la coulisse
just kind of threw the middle here and
juste genre de jeté au milieu ici et
people who are watching backstage pass
les gens qui regardent backstage passer
on our website will be able to see her
sur notre site Web sera en mesure de la voir
however we're still in this situation
Cependant, nous sommes toujours dans cette situation
where are our server was was zapped and
où sont notre serveur a été zappé et
we can't hook up a second microphone and
nous ne pouvons pas brancher un deuxième microphone et
we don't have that capability just yet
nous n'avons pas encore cette capacité
I'm very very pleased to announce that
Je suis très heureux d'annoncer que
we're extremely close to being able to
nous sommes extrêmement proches de pouvoir
get that that new server and
obtenir ce nouveau serveur et
and we got a really good i guess push
et nous avons eu un très bon je suppose pousser
forward towards that last last week when
avancer vers cette dernière semaine dernière quand
that when we came across a really good
que quand nous sommes tombés sur un très bon
deal friend of mine was able to come
mon ami a été capable de venir
across something through work so so very
à travers quelque chose à travers le travail tellement tellement
excited that very soon we'll be able to
excité que très bientôt nous serons en mesure de
implement will be able to bring back the
l'outil sera en mesure de ramener la
the second and third camera and get
la deuxième et la troisième caméra et obtenir
things back up and running but as it is
les choses en arrière et en cours d'exécution, mais comme il est
the irony here is that Hillary is in the
l'ironie ici est que Hillary est dans le
studio but we have to use skype on her
studio mais nous devons utiliser skype sur elle
laptop so that's pretty fantastic but
ordinateur portable de sorte que c'est assez fantastique, mais
other than that we also have to purchase
autre que cela, nous devons également acheter
new microphones at least to this headset
nouveaux micros au moins à ce casque
that i'm using tonight i think it sounds
que j'utilise ce soir, je pense que ça sonne
pretty great I think maybe let us know
assez bien, je pense que peut-être nous le faire savoir
in the chat room what you think at
dans la salle de chat ce que vous pensez à
category 5 TV that's freenode and the
catégorie 5 TV qui est Freenode et le
category 5 chat room but I think it
catégorie 5 chat mais je pense que
sounds pretty pretty good and this was a
semble assez bien et c'était un
actually loaned to us from music pro and
effectivement prêté à nous de la musique pro et
Barry I'd encourage you to to show them
Barry je t'encourage à les montrer
support visit them on Barry view drive
soutien les visiter sur Barry Drive Drive
just as a way of saying thanks for
juste comme un moyen de dire merci pour
helping us through this time that we're
nous aidant à travers ce temps que nous sommes
down two microphones due to the power
vers le bas deux microphones en raison de la puissance
surge I think that these are these are
Surge je pense que ce sont ceux-ci sont
pretty good but these as far as the
assez bon, mais ceux-ci aussi loin que le
sound goes I think it's great this is
le son va, je pense que c'est génial c'est
the apex 575 that they loaned us the
le sommet 575 qu'ils nous ont prêté le
cost of the mic is 140 bucks and then we
le coût du micro est de 140 dollars et nous
have to buy a thirty-dollar adapter for
avoir à acheter un adaptateur de trente dollars pour
those of you who aren't sure I can show
ceux d'entre vous qui ne sont pas sûrs de pouvoir montrer
you this is how it actually plugs in so
vous voilà comment il se branche réellement si
we've got a little adapter that goes in
nous avons un petit adaptateur qui va dans
through XLR and then the the board
par XLR, puis le conseil
powers that so it's 160 hundred seventy
pouvoirs que c'est donc 160 cent soixante-dix
dollars for us to buy one of those mics
dollars pour nous d'acheter un de ces micros
and and that's basically afforded by by
et et c'est essentiellement offert par
your donations which we thank you very
vos dons que nous vous remercions très
much for we haven't purchased any yet
beaucoup pour nous n'avons pas encore acheté
we're still using a loaner but we would
nous utilisons toujours un prêteur, mais nous le ferions
ask that if you have the means to do so
demande que si tu as les moyens de le faire
if you'd like to show your support for
si vous souhaitez montrer votre soutien pour
the show and help us work towards that
le spectacle et aidez-nous à travailler vers cette
then I would ask you to go to our
alors je vous demanderais d'aller à notre
website and consider donating by
site Web et envisager de faire un don par
clicking on support us that would be
en cliquant sur nous soutenir qui serait
very much appreciated and thank you to
très apprécié et merci
everybody who has shown their support so
tous ceux qui ont montré leur soutien
far it's been so encouraging to have our
loin, il a été si encourageant d'avoir notre
community standing by us again in our
communauté debout par nous à nouveau dans notre
time
temps
I I would say that this is a time of
Je dirais que c'est un moment de
need we don't have money in the bank and
besoin nous n'avons pas d'argent à la banque et
we don't charge for the service so when
nous ne facturons pas pour le service quand
something like a power surge happens
quelque chose comme une surtension arrive
that takes out equipment then it becomes
qui prend l'équipement puis il devient
pretty tough time so but we're glad to
assez difficile, mais nous sommes heureux de
be able to still continue broadcasting
être capable de continuer à diffuser
to you and and thank you to everyone who
à vous et et merci à tous ceux qui
is pitched in so far tonight we're going
est dressé jusqu'à ce soir, nous allons
to be awarding a copy of the wire cash
d'attribuer une copie de l'argent liquide
broadcast software speaking of companies
logiciel de diffusion parlant des entreprises
that are just awesome this is the
qui sont juste génial c'est le
company that develops the software that
entreprise qui développe le logiciel
we use to broadcast category 5 TV so
nous utilisons pour diffuser la catégorie 5 TV afin
everything that you see that the ticker
tout ce que vous voyez que le téléscripteur
at the bottom there the the show itself
en bas, le spectacle lui-même
all the camera transitions everything is
toutes les transitions de la caméra tout est
brought in through wire cast from
introduit par fil de fonte de
Telestream you'll find out more about
Telestream vous en apprendrez plus sur
them at cat5 TV / Wirecast and we're
eux à cat5 TV / Wirecast et nous sommes
going to be giving away a copy of that
va donner une copie de cette
this evening also I think we're wrapping
ce soir aussi je pense que nous emballons
up our series on web development which
notre série sur le développement web qui
is exciting weights well I'm sad you're
est des poids excitants et je suis triste que vous êtes
excited I'm excited because we've
excité, je suis excité parce que nous avons
basically accomplished an entire website
fondamentalement accompli un site Web entier
over the course of what is it 11 or 12
au cours de quoi est-il 11 ou 12
weeks now this is our 12 week so I think
semaines maintenant c'est notre 12 semaine, donc je pense
that's pretty exciting it wouldn't
c'est assez excitant ce ne serait pas
normally take 12 weeks to open a website
normalement prendre 12 semaines pour ouvrir un site web
or the home page for that when we're
ou la page d'accueil pour cela quand nous sommes
doing it one day they're like 30 minutes
le faire un jour, ils sont comme 30 minutes
at a time basically then yeah that's
à la fois fondamentalement alors ouais c'est
that's a different story Rick's Damien
c'est une histoire différente Rick's Damien
says does that mean Krista's gonna be
dit que cela signifie que Krista va être
leaving us I don't know tune in next
nous laissant je ne sais pas syntoniser prochaine
week tune in next week to find out will
semaine syntoniser la semaine prochaine pour savoir sera
she be here I don't know but let's just
elle est là, je ne sais pas, mais nous allons juste
say there is a crystal Wells bio on our
disons qu'il y a un cristal Wells bio sur notre
website category five TVs don't know why
site Web catégorie cinq téléviseurs ne savent pas pourquoi
she would do that if you'd like to learn
elle ferait cela si vous voulez apprendre
more about her go over to our website
plus sur elle allez sur notre site
category 5 TV I learned some things
catégorie 5 TV j'ai appris certaines choses
about you I am just facet like a
à propos de vous, je suis juste facet comme un
superstar gymnast i was a superstar
superstar gymnaste j'étais superstar
Jimmy okay all right it's all in her bio
Jimmy okay tout est dans sa bio
and Hillary your bio was up on our
et Hillary votre bio était sur notre
website as well learn all about the crew
site Web ainsi tout savoir sur l'équipage
here at category 5 she's like mm-hmm
ici à la catégorie 5, elle est comme mm-hmm
doesn't know if we're there she is okay
ne sait pas si nous sommes là, elle va bien
so tonight honor on our series for web
alors ce soir honneur sur notre série pour le web
development were going to be talking
le développement allait parler
about search engine optimization and
à propos de l'optimisation des moteurs de recherche et
submission which is kind of like the
soumission qui est un peu comme le
final thing that we want to be able to
dernière chose que nous voulons être en mesure de
do to our website to get it in there
faire à notre site Web pour l' obtenir là-bas
besides getting it actually hosted
en plus de l'avoir effectivement hébergé
things we'll talk about that a little
les choses dont nous parlerons un peu
later on in the show and I'd like you to
plus tard dans le spectacle et je voudrais que vous
think about kind of some of the things
penser à un peu de certaines choses
that you've learned over the course of
que vous avez appris au cours de
this series so you can share with the
cette série de sorte que vous pouvez partager avec le
viewers as well wait what you've taken
les téléspectateurs attendent aussi ce que vous avez pris
away from the series as well absolutely
loin de la série et absolument
we have a very cool feature on our
nous avons une fonction très cool sur notre
website at category five dot TV
site Web à la catégorie cinq dot TV
everybody head on over there see how I
tout le monde la tête là-bas voir comment je
do that category five dot TV for one
faire cette catégorie cinq dot TV pour un
thing you'll notice one of the cool
chose que vous remarquerez l'un des cool
features that we're launching tonight is
fonctionnalités que nous lançons ce soir est
high res imagery so right on our website
images haute résolution si juste sur notre site
there's a shot that's taken right here
il y a un coup qui est pris ici
and that is thanks to a camera set up
et c'est grâce à une caméra mise en place
that that I've been able to create using
que j'ai pu créer en utilisant
an rebel canon rebel eos xsi very cool
un rebelle canon rebelle eos xsi très cool
anyways on our website if you go to
de toute façon sur notre site Web si vous allez à
about us and oh let's there it is viewer
à propos de nous et oh allons là, il est spectateur
location map and that is going to take
carte de localisation et qui va prendre
you to an actual live view of where our
vous à une vue réelle en direct de l'endroit où notre
viewers are located so let's just let's
les téléspectateurs sont situés alors laissez- nous
just say a couple of greets here this is
juste dire quelques salutations ici c'est
a kind of the northern American
une sorte de l'Amérique du Nord
continent so let's let's see down here
continent alors voyons nous ici
in Mexico I'm going to just kind of zoom
au Mexique, je vais juste faire un zoom
in here this is also available in our
ici c'est aussi disponible dans notre
app which is mobile mobile cat5 TV and
application qui est mobile mobile cat5 TV et
it is multi-touch compatible let's see
il est compatible multi-touch, nous allons voir
if we can find somebody down here
si nous pouvons trouver quelqu'un ici
as about
à propos de
a whole bunch of people hit the website
tout un tas de gens a frappé le site
all at once and destroy our servers this
tout à la fois et de détruire nos serveurs cette
is pretty neat though it's a it actually
est assez soigné mais c'est en fait
shows in real time you'll find that if
montre en temps réel, vous trouverez que si
you watch it it's going to jump around
vous le regardez ça va sauter
the screen because every time somebody
l'écran parce que chaque fois que quelqu'un
hits every time somebody starts viewing
frappe chaque fois que quelqu'un commence à regarder
our show it will put a pin on the on the
notre spectacle, il mettra une épingle sur le sur le
screen let's see here
écran Voyons voir ici
my hands get confused between the two
mes mains se confondent entre les deux
different types of zoom and I think I
différents types de zoom et je pense que je
broke it here we go later on Robbie yeah
cassé ici, nous allons plus tard Robbie ouais
blame it on me huh go to our website
blâme sur moi hein aller sur notre site
category 5 TV and click on about us and
catégorie 5 TV et cliquez sur nous et
you'll see the viewer location map which
vous verrez la carte de localisation du spectateur qui
i think is just a fantastic feature and
Je pense est juste une fonctionnalité fantastique et
it does show pins for where all of our
il montre des épingles pour où tous nos
viewers are located you could probably
les téléspectateurs sont situés vous pourriez probablement
bring it up on your Mac a little I
amenez- le sur votre Mac un peu, je
probably go super fast it would profit
probablement aller très vite, il serait profitable
look like I say it is a it's also in our
ressemble à ce que je dis, il est aussi dans notre
app on mobile cat5 TV and if you go to
application sur mobile cat5 TV et si vous allez à
about us you'll see that here we go
à propos de nous, vous verrez que nous allons ici
probably always has too many things
a probablement toujours trop de choses
running okay so there is our basic
fonctionnant bien alors il y a notre base
viewership at the moment all over the
l'audience en ce moment partout dans le
world we're pretty much represented on
monde, nous sommes très bien représentés sur
every continent well every continent
chaque continent et chaque continent
it's pretty awesome to see how many
c'est plutôt génial de voir combien
people are actually checking out
les gens vérifient réellement
category 5 there are some places that
catégorie 5 il y a des endroits qui
that I notice that we do have some
que je remarque que nous avons quelques
viewers but that have not shown up on
téléspectateurs, mais qui ne sont pas apparus sur
the map yet so I'd encourage you if you
la carte encore, donc je vous encourage si vous
you know if you don't always go to our
vous savez si vous ne allez pas toujours à notre
website i know for example that we do
site web je sais par exemple que nous faisons
have viewers in Kenya I'd love to see
avoir des téléspectateurs au Kenya j'aimerais voir
your pins showing up on our map so let's
vos broches apparaissent sur notre carte alors allons-y
just say hi to viewers who are joining
dites bonjour aux téléspectateurs qui se joignent
us from Saudi Arabia Nigeria where else
nous d'Arabie Saoudite au Nigeria où d'autre
if we got Wow
si nous avons eu Wow
we've got the Russian Federation suomi
nous avons la Fédération de Russie Suomi
finland nice to have you joining us
finlande agréable d'avoir vous joindre à nous
tonight yeah let's see couple more we've
ce soir ouais nous allons voir plus nous avons
got viewers joining us from mini
les téléspectateurs nous ont rejoint à partir de mini
Annapolis we've got viewers in
Annapolis, nous avons des téléspectateurs
washington DC welcome edmonton alberta
washington DC accueille edmonton alberta
lethbridge alberta nice to have you
lethbridge alberta agréable de vous
joining us tonight and that's just to
nous rejoindre ce soir et c'est juste pour
name a few so check it out I think
Nommez quelques-uns alors vérifiez- le, je pense
that's sad that's pretty neat cool yeah
c'est triste c'est plutôt cool cool ouais
I'll close it before I crackers
Je vais le fermer avant que je craque
everything I know because it's like
tout ce que je sais parce que c'est comme
everybody hits it all at once and brunch
tout le monde frappe tout à la fois et le brunch
at checkout there goes all right so
à la caisse, il va bien alors
fewer points for this week we've got
moins de points pour cette semaine, nous avons
some pictures that have been submitted I
quelques images qui ont été soumises je
I'm gonna try this yan Olaf who joins us
Je vais essayer ce yan Olaf qui nous rejoint
from let's see I don't have it in front
de voir que je ne l'ai pas devant
of me but I will find it Norway who has
de moi, mais je vais le trouver en Norvège qui a
submitted a viewer testimonial by way of
soumis un témoignage téléspectateur au moyen de
video which i think is very cool and
vidéo que je pense est très cool et
shows that there is his TV says somebody
montre qu'il y a sa télévision dit quelqu'un
watches category 5 TV on and that's very
montres catégorie 5 TV et c'est très
very cool you can check out the viewer
très cool, vous pouvez consulter le spectateur
testimonial that that he's submitted on
témoignage qu'il a soumis sur
our website category 5 TV under interact
notre site Web catégorie 5 TV sous interagir
and I've got a whole bunch of points for
et j'ai plein de points pour
this guy so we're gonna let's look at
ce gars nous allons donc nous allons regarder
this we've got a cardigan hundred points
cela nous avons un cardigan cent points
I mean he's really thought this through
Je veux dire, il a vraiment pensé cela à travers
this is this sneaky sneaky okay so we
c'est ce sournois sournois ok donc nous
got a hundred points for the cardigan
a obtenu une centaine de points pour le cardigan
I'm gonna make a note here hundred
Je vais faire une note ici cent
points we've got a TV which she says he
les points que nous avons une télévision qu'elle dit qu'il
watches category five on now I'm gonna
montres catégorie cinq maintenant je vais
I'm gonna pull back on that one and just
Je vais reculer sur celui-là et juste
say what I want to see is I want to see
dis ce que je veux voir, c'est que je veux voir
a picture of you actually watching
une photo de vous en train de regarder
category five up on that screen so
catégorie cinq sur cet écran afin
actually bring up the show no cheatin
fait monter le spectacle pas cheatin
and and I'll give you some points for
et je vais vous donner quelques points pour
that but in the meantime because you did
mais en attendant parce que vous avez fait
submit this by way of a viewer
soumettre ceci au moyen d'un spectateur
testimonial i'm going to give you
témoignage que je vais vous donner
another hundred points because i want to
une centaine de points parce que je veux
incur
encourir
viewers to submit their viewer
les téléspectateurs à soumettre leur spectateur
testimonials so so far you've got 200
témoignages si loin que vous avez 200
points for this this evening and i'll
des points pour ce soir et je vais
give you some more points if you can
vous donner plus de points si vous le pouvez
take a picture just a still shot or if
prendre une photo juste une photo ou si
you want it to be another video of the
vous voulez que ce soit une autre vidéo de la
TV planks in category 5 that would be
Planches TV dans la catégorie 5 qui serait
awesome okay so thank you for submitting
génial ok donc merci de soumettre
that and again a viewer testimonial
cela et encore un témoignage spectateur
submitted by video on our website now
soumis par vidéo sur notre site Web maintenant
we've also got this one here which is
nous avons aussi celui-ci qui est
actually a shot from Joe and this is a
en fait un tir de Joe et ceci est un
view of category 5 being viewed on on
vue de la catégorie 5 vue sur
his mobile device which is very cool
son appareil mobile qui est très cool
looks good looks like it displays quite
regarde bien ressemble à ce qu'il affiche tout à fait
nicely yeah we show up well yeah so uh
bien ouais on se montre bien ouais alors euh
yeah we'll give you a hundred points for
Oui, nous allons vous donner une centaine de points pour
that point happy I guess this one comes
ce point heureux, je suppose que celui-ci vient
to us from jot who has an antec antec
à nous de jot qui a un antec antec
fusion remote chassis for his home
châssis à distance de fusion pour sa maison
theater PC and while the while the
théâtre PC et tandis que le tout le
picture is not the clearest you can see
l'image n'est pas la plus claire que vous pouvez voir
that that there is watching us up on the
que nous surveillons le
screen and he's got this really nice
écran et il a vraiment bien
home theater system here and watching us
système de cinéma maison ici et nous regarder
up on the show on the screen so john i
sur le spectacle sur l'écran de sorte que John je
will i'll give you points for that
vais-je vous donner des points pour cela
moving along i've got one here from
se déplaçant le long, j'ai un ici de
raptor 222 who has submitted a cardigan
raptor 222 qui a soumis un cardigan
shot and there we why does it do that
tiré et là, nous pourquoi fait-il cela
there we go after 222 congratulations
là nous allons après 222 félicitations
i'm going to award you with 100 points
je vais vous attribuer 100 points
for that and and really encourage people
pour cela et vraiment encourager les gens
to send in their shots of them watching
pour envoyer leurs photos d'eux en regardant
the show this one here comes to us from
le spectacle celui-ci vient à nous de
torto who's watching category 5 on his
torto qui regarde la catégorie 5 sur son
device there yes and you've inspired a
dispositif là oui et vous avez inspiré un
generation there krista i see that yeah
génération là krista je vois que oui
we kids kids walking down the street
nous enfants enfants marchant dans la rue
yeah it'll be like ah doing the crista
ouais ça va être comme ah faire la crista
doing the crista it's crazy kids
faire la crête c'est des enfants fous
fantastic do we have any more that is it
fantastique avons-nous plus c'est ça
that's all that's been submitted for
c'est tout ce qui a été soumis pour
this week now there were a couple that
cette semaine maintenant, il y avait un couple qui
were submitted that that had had shown
ont été soumis que cela avait montré
us the devices that they used to watch
nous les appareils qu'ils utilisaient pour regarder
the show but i really want
le spectacle mais je veux vraiment
see this show actually displayed on that
voir ce spectacle effectivement affiché sur ce
device so make sure you send that in to
appareil alors assurez-vous d'envoyer cela à
its live at category 5 TV for a fun way
sa vie à la télévision de catégorie 5 pour une manière amusante
for you to get some free viewer points
pour que vous obteniez des points de visionnage gratuits
and we'll watch for those this week and
et nous allons regarder pour ceux-ci cette semaine et
see if we can get you in at the end of
voir si nous pouvons vous obtenir à la fin de
the well next week cool roubaix your
le puits la semaine prochaine cool votre roubaix
questions oh we have lots today it's
des questions oh nous avons beaucoup aujourd'hui c'est
like a sprint to get through all these
comme un sprint pour passer à travers tous ces
the initial stuff off the bat and brief
la substance initiale de la chauve-souris et bref
freeze take a sip lubuntu for the wind I
geler prendre une gorgée Lubuntu pour le vent I
don't see a Mac mug here anywhere for
ne voyez pas une tasse de Mac ici pour n'importe où
saying I'll bring my own next time oh I
disant que je vais apporter la mienne la prochaine fois oh je
dropped it while I was coming downstairs
laissé tomber pendant que je descendais
with your water there Krista sorry about
avec votre eau là Krista désolé de
that oh you're not sorry I dropped it
que oh tu n'es pas désolé je l'ai laissé tomber
I've got like this raging look on my
J'ai comme ce regard furieux sur mon
face smash it not that I would do such a
visage écraser pas que je ferais un tel
thing no I wouldn't ever no no I should
chose non, je ne serais jamais non non, je devrais
make a quick mention before as you're
faire une brève mention avant que vous êtes
bringing up the questions that we may
soulevant les questions que nous pouvons
have some some things to give away in
avoir quelques choses à donner dans
the in the chat room so if you're
le dans la salle de chat, donc si vous êtes
watching this and you're not currently
regarder cela et vous n'êtes pas actuellement
in the chat room make sure you join us
dans la salle de chat, assurez-vous de vous joindre à nous
category 5 TV and join the chat I wonder
catégorie 5 TV et rejoindre le chat je me demande
what that could be I don't know all
ce que cela pourrait être je ne sais pas tout
right take it away alright so first
à droite le prendre bien donc d'abord
email from sean AKA raptor 222 ah he
email de sean AKA raptor 222 ah il
says hi Robbie just caught up with all
dit salut Robbie vient de rattraper tout
the shows school work etc I wanted to
les spectacles travail scolaire etc. Je voulais
ask how I can turn a color image into a
demander comment je peux transformer une image en couleur en
black and white one in GIMP without
noir et blanc dans GIMP sans
using desaturase I want to adjust the
en utilisant la désaturase, je veux ajuster le
Black Point image to give it more
Black Point image pour le donner plus
contrast order to give it a more
ordre de contraste pour lui donner plus
contrast you look and then combine it
contraste vous regardez et ensuite le combiner
with the color image love the show cool
avec l' image couleur aime le spectacle cool
alright so let's let's grab this super
bien alors allons-nous attraper ce super
awesome picture that i happen to have
image impressionnante que je me trouve avoir
here and i'm going to open it up in the
ici et je vais l' ouvrir dans le
gimp this is this is going to be like a
gimp c'est cela va être comme un
quick tutorial kind of quest reaume okay
type de tutoriel rapide de quête reaume okay
so we want to convert this to black and
donc nous voulons convertir cela en noir et
white without using desaturate so what
blanc sans utiliser de désaturer alors quoi
I'm going to do is I'm going to copy
Je vais faire est que je vais copier
visible okay edit copy visible or
visible ok modifier la copie visible ou
control a edit copy visible I think it
contrôler une copie d'édition visible, je pense qu'il
got it in my clipboard anyways and then
l'a eu dans mon presse-papiers de toute façon, puis
edit paste as new image so now i have
modifier coller comme nouvelle image alors maintenant j'ai
two copies of that same image reason
deux copies de cette même raison d'image
that i want to do that
que je veux faire ça
it's because you're saying that you
c'est parce que tu dis que tu
don't want to use desaturation you want
ne veut pas utiliser la désaturation que vous voulez
to overlay this over top of the color
superposer cela au-dessus de la couleur
image so we don't want to lose the color
image donc nous ne voulons pas perdre la couleur
on one of the images we want to be able
sur l'une des images que nous voulons pouvoir
to overlay so I've got to color copies
superposer donc je dois colorier les copies
ok I'll close down that one in the
ok je vais fermer celui-là dans le
background and I'm going to right-click
fond et je vais faire un clic droit
i'm going to go image mode grayscale so
Je vais aller en mode image en niveaux de gris afin
now one of those images is black and
maintenant l'une de ces images est noire et
white one of them is color so now back
blanc l'un d'eux est la couleur alors maintenant de retour
at the black and white wine i'm going to
au vin noir et blanc, je vais
highlight all and copy and then paste oh
mettre en évidence tout et copier, puis coller oh
and you'll see that that has created a
et vous verrez que cela a créé un
floating selection layer so what i need
couche de sélection flottante donc ce dont j'ai besoin
to do is I need to convert that over to
à faire est que je dois convertir cela à
a real layer so I'm going to go layer by
une vraie couche, donc je vais aller couche par
right clicking new layer and you'll see
clic droit nouvelle couche et vous verrez
that that floating layer is now become a
que cette couche flottante est maintenant devenue
black-and-white layer so now you can do
couche en noir et blanc alors maintenant vous pouvez le faire
the normal stuff like filters blur
les trucs normaux comme les filtres flou
Gaussian blur on our black and white
Flou gaussien sur notre noir et blanc
layer give it a bit of a brush right
couche lui donner un peu de pinceau à droite
eight pixels say if this is what you
huit pixels disent si c'est ce que vous
want to do change the layer mode to
vouloir faire changer le mode de calque à
whatever whatever effect it is that
quel que soit l'effet c'est que
you're going for there now but you'll be
vous allez pour y maintenant , mais vous serez
able to do whatever you like with that
capable de faire ce que vous aimez avec ça
so cool play around and go through the
si cool jouer et passer par le
settings change that to sixty-five
les paramètres changent cela à soixante-cinq
percent it's kind of part color perk
pour cent, il est une sorte de couleur partie avantage
black and white mm-hmm there ya have it
mm-hmm noir et blanc là-bas, il y a
well that's what you're looking for is
Eh bien, c'est ce que vous cherchez est
the question very cool next question
la question très cool question suivante
from Richards ibadah Marsh hey Richard
de Richards ibadah Marsh hey Richard
says hey Robbie I'm currently running
dit hey Robbie je cours actuellement
windows 7 due to gaming but I really
Windows 7 en raison de jeux, mais je vraiment
miss my linux linux linux all right
manquer mon linux linux linux tout droit
sorry Mac um linux install i only have
désolé Mac um linux installer je n'ai que
120 gigabytes solid-state drive as my
120 gigaoctets SSD comme mon
main hard drive so i don't really want
disque dur principal, donc je ne veux pas vraiment
to dual boot this with ubuntu i also
double démarrage cela avec Ubuntu je aussi
have a 2 320 gigabyte hard drives
avoir un disque dur de 2 320 gigaoctets
installed and i want to know how i
installé et je veux savoir comment je
installed with two on two one of these
installé avec deux sur deux un de ceux-ci
but i but still say this is too small
mais je dis encore que c'est trop petit
let's do
faisons
grub boot loader to choose which to boot
grub boot loader pour choisir lequel démarrer
from thanks in advance and still loving
de merci d'avance et toujours aimer
the web dev section he also says make
la section de développement web, il dit aussi faire
sure to bribe Krista with cookies to
sûr de soudoyer Krista avec des cookies pour
keep her on a show after it ends you
gardez-la sur un spectacle après qu'il vous termine
know I was considering staying around
sais que je considérais rester autour
anyways but now that I see this I think
de toute façon mais maintenant que je vois cela, je pense
I require the cookies it's funny that
J'ai besoin des cookies c'est marrant
you should say that can you meet me keep
vous devriez dire que pouvez-vous me rencontrer
them there oh my goodness but you guys
eux là oh mon dieu mais vous les gars
are you okay now you're you take a bite
êtes-vous d'accord maintenant, vous êtes-vous prendre une bouchée
of that cuz that's uh that's like a
de ce que c'est parce que c'est comme un
magic potion or so well that now you
potion magique ou si bien que maintenant vous
can't possibly leave yeah we've got a
ne peut pas éventuellement quitter ouais nous avons un
locked in people I have to thank you
enfermé dans les gens que je dois vous remercier
know she like a cookie thank you Glenny
savoir qu'elle aime un cookie merci Glenny
to go around although I was looking at
de faire le tour bien que je regardais
that viewer map a little earlier I don't
cette carte de visionneuse un peu plus tôt, je ne le fais pas
think we have enough cookies Oh what the
pense que nous avons assez de cookies Oh ce que le
go-by mine that is sheer bliss people
Go-by mine qui est pure béatitude
sure bless but now to the actual
Bien sûr, mais bénissez maintenant le réel
question okay so you've got 120
question d' accord, donc vous avez 120
gigabytes solid state hard drive in your
gigaoctets disque dur à l'état solide dans votre
computer you want to take that and you
ordinateur que vous voulez prendre cela et vous
want to put ubuntu on but you don't have
vouloir mettre Ubuntu, mais vous n'avez pas
enough space to really do it on that
assez d'espace pour vraiment le faire sur ce
hard drive you want to use one of your
disque dur que vous voulez utiliser l' un de vos
separate hard drives in order to do that
disques durs séparés afin de le faire
so first of all back up back up back up
donc avant tout remonter remonter remonter
that is imperative i always have a
c'est impératif j'ai toujours un
backup in your case i think the easiest
sauvegarde dans votre cas, je pense que le plus facile
thing to do would be to grab a tool like
chose à faire serait de prendre un outil comme
clonezilla which is free to download up
clonezilla qui est gratuit à télécharger
i'll post the links in the show notes
je posterai les liens dans les notes de spectacle
for episode number 1 92 clonezilla org
pour l'épisode numéro 1 92 clonezilla org
and when you're there you can get that
et quand vous êtes là, vous pouvez l'obtenir
tool boot it up from the CD and create a
outil démarrer le CD et créer un
clone image of your windows 7 device
cloner l'image de votre appareil Windows 7
that way because it's an actual image
de cette façon parce que c'est une image réelle
which means it's an exact duplicate file
ce qui signifie que c'est un fichier dupliqué exact
that's created to be a duplicate of your
c'est créé pour être un duplicata de votre
computer itself that windows seven
ordinateur lui-même que Windows sept
partition if you break it you can just
partition si vous le cassez, vous pouvez juste
restore back and you're good to go but
restaurer en arrière et vous êtes bon pour aller mais
always have a backup but the clonezilla
toujours avoir une sauvegarde, mais le clonezilla
image is going to create a really easy
l'image va créer vraiment facile
mechanism for you to go back in time
mécanisme pour vous de revenir dans le temps
basically
fondamentalement
undo everything that you do so in order
défait tout ce que vous faites dans l'ordre
to then once you've got your back up
alors une fois que vous avez votre sauvegarde
because it's the first and foremost
parce que c'est le premier et le plus important
thing that I'm going to suggest that you
Ce que je vais suggérer que vous
always have when you're going to be
toujours quand tu vas être
doing anything with your boot loader or
faire quelque chose avec votre chargeur de démarrage ou
anything like that and just have a
quelque chose comme ça et juste avoir un
backup anyways regardless of anything it
sauvegarde de toute façon indépendamment de tout ce qu'il
is simply boot up from your ubuntu desk
est simplement démarrer à partir de votre bureau ubuntu
the live CD tell it to install to one of
le CD en direct lui dire d'installer à l'un des
those 320 gig hard drive and once you're
ces 320 gig disque dur et une fois que vous êtes
going through the installation process
en passant par le processus d'installation
it may ask because you've got multiple
il peut demander parce que vous avez plusieurs
drives but it may not it usually will
lecteurs, mais il ne le fera pas habituellement
put the boot loader on the first boot
mettre le chargeur de démarrage sur le premier démarrage
device so but what you want to do is you
appareil donc, mais ce que vous voulez faire est vous
want to make sure that it during the
voulez vous assurer que pendant la
installation procedure it does put that
procédure d'installation, il met cela
boot loader on your on your main hard
chargeur de démarrage sur votre dur principal
drive which is your windows drive that's
conduire qui est votre lecteur de Windows qui est
your boot drive so then when you boot up
votre lecteur de démarrage alors quand vous démarrez
your computer it's going to ask you do
votre ordinateur, il va vous demander de faire
you want windows 7 or do you want to
vous voulez Windows 7 ou voulez-vous
boone two and you'll be able to do a
Boone deux et vous serez en mesure de faire un
boob but it's going to be loading from a
boob mais ça va être le chargement d'un
different hard drive depending on which
disque dur différent en fonction de ce qui
operating system you select so and then
système d'exploitation que vous sélectionnez si et puis
when you're in Linux you can mount that
quand vous êtes sous Linux, vous pouvez monter ce
ntfs drive from for windows 7 you'll be
lecteur NTFS de pour Windows 7 vous serez
able to access your windows files like
en mesure d'accéder à vos fichiers Windows comme
your windows partitions files from
vos fichiers de partitions Windows de
within a boon to so I hope that that
au sein d'une faveur à donc j'espère que
helps steer you in the right direction
vous aide à vous orienter dans la bonne direction
cool you got your pin 20 you are beeping
cool vous avez votre épinglette 20 vous bipe
it I know just love pogoplug stop I have
Je sais juste adorer pogoplug arrêter j'ai
the shirt I got the pen everywhere I got
la chemise j'ai eu le stylo partout où je me suis
the pogoplug I just might have a gobble
le pogoplug je pourrais juste avoir un gobble
to give away oh maybe oh did I say that
de donner oh peut-être oh je l'ai dit que
out loud get in the chat room alright
à être bruyant dans la salle de chat bien
you got another question the next
vous avez une autre question la prochaine
question from Greg hey great he says hi
question de Greg hey grand, il dit salut
Robbie could you do a tutorial on how to
Robbie pourriez-vous faire un tutoriel sur la façon de
setup a gnome 3 in Abu to what version
installer un gnome 3 à Abu à quelle version
of ubuntu that would be the real
d'Ubuntu qui serait le vrai
question and i would say that i would
question et je dirais que je le ferais
probably steer away from that and the
probablement détourner de cela et le
reason being is that i try to keep
raison d'être est que j'essaie de garder
things fairly simple but at the same
les choses assez simples mais en même temps
time I try to make sure that what we
le temps que j'essaie de faire en sorte que ce que nous
show on the show is not really it
montrer sur le spectacle n'est pas vraiment
doesn't have a high potential to break
n'a pas un fort potentiel de rupture
your system with 11 point 0 for it's
votre système avec 11 point 0 pour c'est
possible to get known three running but
possible de se faire connaître trois en cours d'exécution, mais
it can be it can damage your boon to
il peut être, il peut endommager votre avantage à
install so not something that we'd
installer donc pas quelque chose que nous aurions
really want to go over
vraiment envie d'aller plus
the show unless you break it then maybe
le spectacle, sauf si vous le cassez alors peut-être
we'll try to help you fix it but there
nous allons essayer de vous aider à le réparer, mais il
are tons of tutorials out there and give
sont des tonnes de tutoriels là-bas et donnent
that a try but i would probably steer
qu'un essai, mais je dirigerais probablement
away from that on our show but thanks
loin de cela sur notre spectacle, mais merci
for the question anyways and we just
pour la question de toute façon et nous venons
don't want to step into stuff where
ne veux pas entrer dans des choses où
because a novice user would say oh well
parce qu'un utilisateur novice dirait bien
i heard it on category 5 here's how i do
Je l'ai entendu sur la catégorie 5 voici comment je fais
it and then something anomalous causes
et puis des causes anormales
their system to break so be careful with
leur système à rompre alors soyez prudent avec
that good next question from joe says i
cette bonne question suivante de Joe dit que je
have a donation idea for the series of
avoir une idée de don pour la série de
web design classes you and Chris have
cours de conception de sites Web vous et Chris ont
been doing why not make cds or a DVD of
fait pourquoi ne pas faire des CD ou un DVD de
the series and ask for ten dollars or
la série et demander dix dollars ou
more donation and give them the series
plus de dons et donnez-leur la série
as a gift just working the brain cells
comme un cadeau juste en train de travailler les cellules du cerveau
always to get you guys funds for the
toujours pour vous les gars les fonds pour la
show measures jowa i've had the idea to
montre des mesures jowa j'ai eu l'idée de
make a DVD set of the the web
faire un jeu de DVD de la toile
development series and that's part of
série de développement et cela fait partie de
why we've done such a consistent
pourquoi nous avons fait une telle cohérence
multi-part series is because then it
série en plusieurs parties est parce que alors
gives us something that is marketable
nous donne quelque chose qui est commercialisable
and something that we can we can offer
et quelque chose que nous pouvons nous pouvons offrir
that's that's value-added because on our
c'est à valeur ajoutée parce que sur notre
website because we give everything away
site web parce que nous donnons tout
for free there's not a lot of value
gratuitement il n'y a pas beaucoup de valeur
added stuff that we can say you know if
choses ajoutées que nous pouvons dire que vous savez si
you if you donate we can give you this
vous si vous faites un don, nous pouvons vous donner ce
we use the viewer points a lot and
nous utilisons beaucoup les points de visionnage et
progressively so more and more but it
progressivement de plus en plus mais
would be nice to have something that we
serait bien d' avoir quelque chose que nous
could send you like a DVD so I have
pourrait vous envoyer comme un DVD, donc j'ai
actually talked to unfortunately
effectivement parlé à malheureusement
cafepress won't do it for us I've talked
cafepress ne le fera pas pour nous, j'ai parlé
to some some printing presses and stuff
à quelques presses d'imprimerie et d'autres choses
and unfortunately they do require that
et malheureusement, ils exigent que
we buy a certain amount so that's where
nous achetons un certain montant de sorte que c'est là
cafepress would have been perfect but
cafepress aurait été parfait mais
they won't do it so so oh you know
ils ne le feront pas si oh tu sais
hopefully we'll find somebody who can
j'espère que nous trouverons quelqu'un qui peut
print them for us and in the meantime
imprimez-les pour nous et en attendant
would you be interested in an iso
serais-tu intéressé par un iso
download or something like that is that
télécharger ou quelque chose comme ça est que
worth your while something that you
vaut votre temps alors que quelque chose que vous
could burn yourself or do you prefer to
pourrait vous brûler ou préférez-vous
actually get a DVD set that you can just
en fait obtenir un ensemble de DVD que vous pouvez juste
basically have shipped to you in the
fondamentalement vous ont expédié dans le
mail and be interested to know but thank
mail et être intéressé à savoir mais merci
you for the suggestion I like that idea
vous pour la suggestion que j'aime cette idée
yeah sounds really great we've got just
ouais ça sonne vraiment bien, nous avons juste
a couple minutes left until the news and
quelques minutes restantes jusqu'à ce que les nouvelles et
we have any more questions son women so
nous avons d' autres questions fils femmes afin
speak questions okay so from Joe AK Joe
parler des questions d' accord donc de Joe AK Joe
cool hey Joe cool ah this is just kind
cool hey Joe cool ah c'est juste gentil
of a question for everyone I think he
d'une question pour tout le monde, je pense qu'il
says how many folks out there like the
dit combien de gens là-bas comme le
new interface for Ubuntu
nouvelle interface pour Ubuntu
well I'm no Robbie cool but you know as
Eh bien, je ne suis pas Robbie cool mais vous savez que
Robbie I I forced myself to use unity
Robbie II m'a forcé à utiliser l'unité
unity is like the new 11-point 04
l'unité est comme le nouveau 11 points 04
interface and get around it as you as
interface et contourner comme vous
you noticed we showed you how to do that
vous avez remarqué que nous vous avons montré comment faire cela
in a previous episode you can use gnome
dans un épisode précédent, vous pouvez utiliser gnome
I I kind of thought you know what I'm
II genre de pensée que vous savez ce que je suis
best just to install it run it and use
le mieux juste pour l'installer courir et utiliser
it at first I absolutely did not like it
au début, je ne l'aimais absolument pas
at all get your feedback in the chat
du tout obtenir vos commentaires dans le chat
room category 5 TV or post your comments
Catégorie de chambre 5 TV ou postez vos commentaires
in the comments section of the show
dans la section des commentaires de la série
notes of this episode number 1 92 a
notes de cet épisode numéro 1 92 a
category 5 TV for me at first it was too
catégorie 5 TV pour moi au début, il était trop
unity is designed to me to be used by a
l'unité est conçu pour moi d'être utilisé par un
touchscreen device it really feels like
dispositif à écran tactile, il se sent vraiment comme
you want to have a tablet in order to
vous voulez avoir une tablette afin de
use this the whole interface the way
utiliser cette toute l'interface de la façon
that it works is like to touch with you
que ça marche, c'est comme toucher avec toi
know one finger to be able to hit an
connaître un doigt pour être en mesure de frapper un
icon and have it spew out what what it
icône et l'ont crachent ce que ce qu'il
is that you wanted to do it really
c'est que tu voulais vraiment le faire
doesn't feel like a desktop desktop to
ne se sent pas comme un ordinateur de bureau
me like a desktop interface feels really
moi comme une interface de bureau se sent vraiment
like a multi-touch screen so that's the
comme un écran multi-tactile, c'est le
unfortunate thing I don't really like
malheureuse chose que je n'aime pas vraiment
that end of it because I don't have a
cette fin de celui - ci parce que je n'ai pas
touchscreen and if I did I wouldn't be
écran tactile et si je l'ai fait je ne serais pas
using it in business because you know
l'utiliser dans les affaires parce que vous savez
like you're not going to be doing
comme tu ne vas pas faire
graphic editing like this you know on a
l'édition graphique comme ça, vous le savez sur un
screen it's just not practical so as a
écran, il est tout simplement pas pratique, donc un
mouse user and for you a tablet user and
utilisateur de la souris et pour vous un utilisateur de la tablette et
and I'm going to be using a trackball
et je vais utiliser une boule de commande
for you know to help with my ergonomics
car vous savez pour aider avec mon ergonomie
it's just not it's not a good interface
ce n'est pas ce n'est pas une bonne interface
but that said because I'm forcing myself
mais cela dit parce que je me force
to use it I'm getting used to it to the
pour l'utiliser, je m'habitue à la
point where it's usable I've set it up
le point où il est utilisable, je l'ai mis en place
the way that I would want it set up and
la façon dont je voudrais le mettre en place et
it's working but i still prefer no i
ça marche mais je préfère toujours pas je
have to say just straight gnome gnome 2
dois dire juste gnome gnome 2 droite
that's my opinion but post your comments
c'est mon opinion, mais postez vos commentaires
in the chat room and again in the in the
dans la salle de chat et encore dans le dans le
comments section for this episode 192
section commentaires pour cet épisode 192
192 Hilary I knew I'm gonna pass things
192 Hilary Je savais que je vais passer des choses
off to you in just a moment as I switch
à vous dans un instant que je passe
the cameras over and we will be taking
les caméras plus et nous allons prendre
care of search engine optimization and
soin de l' optimisation des moteurs de recherche et
submission when we return hey everyone
soumission quand nous revenons hey tout le monde
it's time for the newsroom ventana done
il est temps pour la salle de rédaction ventana fait
or evolve eagerly awaiting to hear the
ou évoluer avec impatience d'entendre le
following Gleeson Calgary and Edmonton
après Gleeson Calgary et Edmonton
are getting a clearer picture of the
obtiennent une image plus claire de la
Prince criminal Glee behind thanks to
Prince criminel Glee derrière grâce à
some new technology more biz allows the
une nouvelle technologie plus biz permet le
police to get a higher definition image
police pour obtenir une image de plus haute définition
of fingerprints using the most advanced
des empreintes digitales en utilisant le plus avancé
biometric technology available today it
la technologie biométrique disponible aujourd'hui
will allow investigators investigators
permettra aux enquêteurs enquêteurs
to search fingerprint databases faster a
pour rechercher des bases de données d'empreintes digitales plus rapidement un
search that previously would have taken
recherche qui aurait auparavant pris
between eight to 12 minutes can now
entre huit et 12 minutes peut maintenant
performed in two minutes the technology
effectué en deux minutes la technologie
will also eventually allow please to
permettra également éventuellement à s'il vous plaît à
scan fingerprints electronically and
analyser les empreintes digitales par voie électronique et
eliminate the ink and paper process if
éliminer le processus d' encre et de papier si
you've tried fun playstation network on
vous avez essayé le réseau playstation amusant sur
your ps3 or PSP today you may have had
votre PS3 ou PSP aujourd'hui, vous avez peut- être eu
no luck as sony took parts of the
pas de chance que Sony a pris des parties de la
network down remain off down window from
réseau vers le bas restent hors de la fenêtre de
A to F 4 5 pacific time no no it wasn't
A à F 4 5 temps pacifique non non ce n'était pas
a hack i was me and another the sky oh
un hack j'étais moi et un autre le ciel oh
uh tourism and yeah they shouldn't have
euh tourisme et oui, ils ne devraient pas avoir
down researchers have set I'm who record
les chercheurs vers le bas ont mis je suis qui record
rate of down trip for using a single
taux de descente pour l'utilisation d'un seul
user you may have heard about 100 per
utilisateur, vous avez peut-être entendu parler de 100 par
bit second experiment recently but to
peu deuxième expérience récemment, mais à
wolf game for Wolfgang for me a
jeu de loup pour Wolfgang pour moi un
co-author of current paper from a
co-auteur du document actuel d'un
Karlsruhe Institute of Technology
Institut de technologie de Karlsruhe
Germany this demonstration required 370
Allemagne cette démonstration a nécessité 370
lasers lasers which is an incredibly
lasers lasers qui est incroyablement
expensive thing if you can imagine 270
chose chère si vous pouvez imaginer 270
lasers they felt a consume several lots
les lasers qu'ils se sentaient consommer plusieurs lots
of power a new has been set with just
de pouvoir un nouveau a été fixé avec juste
one laser 26 terabytes per second add
un laser 26 téraoctets par seconde ajouter
those eight the contents of nearly 1,000
ces huit le contenu de près de 1000
high-definition DVDs could be
DVD haute définition pourraient être
transferred in about one second the
transféré en environ une seconde la
technology could be used if anything
la technologie pourrait être utilisée si quelque chose
from data transfer silicon chips and is
à partir de puces de silicium de transfert de données et est
a quick candidate commercial lease the
un candidat bail commercial rapide le
First Circuit allowed to purchase via
Premier circuit autorisé à acheter via
their mobile phone has been launched in
leur téléphone portable a été lancé en
the UK long shop yep for the farm
le long magasin britannique yep pour la ferme
I eat 18 Fred a manic and some stores
Je mange 18 Fred un maniaque et quelques magasins
users to use the system tough quick tap
les utilisateurs d'utiliser le système dur robinet rapide
will need orange and barclaycard
aura besoin d'orange et de barclaycard
accounts as well as a handsets of
comptes ainsi que des combinés de
contactless payment the service made
paiement sans contact le service fait
possible by field communication NFL is
possible par la communication sur le terrain NFL est
an algae that underpins any wireless
une algue qui sous-tend tout sans fil
payment systems we use taps profile to a
systèmes de paiement, nous utilisons le profil de robinets à un
payment Tanner rather a khukuri credit
Tanner plutôt un crédit khukuri
card or debit is forecast for now quick
carte ou débit est prévu pour l'instant rapide
tap quired nfc-enabled samsung tocco
Tapez ncc-activé samsung tocco
lite and answer which also want this
lite et répondre qui veulent aussi cela
friday and while it was looking too
vendredi et pendant qu'il regardait aussi
hopeful but smart the open suse
plein d'espoir mais intelligent le suse ouvert
contributor who has been working on
contributeur qui a travaillé sur
immunity to open suse i na thursday
immunité à ouvrir suse i na jeudi
unity 2d packages will and he be
l'unité paquets 2d sera et il sera
available stew while unity 3d is still
ragoût disponible tandis que l' unité 3d est encore
on marks to-do list unity 2d is planned
sur la liste des tâches à faire, l'unité 2d est prévue
for inclusion on the gnome a itano know
pour l'inclusion sur le gnome un sait itano
a etana repository in the open Suzy
un référentiel etana à l'ouvert Suzy
build service very soon neta have yet to
construire un service très bientôt neta encore à
be announced though for the adventurous
être annoncé cependant pour les aventuriers
one click installers will also be made
les installateurs à un clic seront également créés
available cool you can get his full
disponible cool, vous pouvez obtenir son plein
stories online a category 5 die TV /
histoires en ligne une catégorie 5 die TV /
newsroom the category 5e newsroom is
salle de presse la catégorie 5e salle de presse est
researched by roy w Nash with
recherché par roy w Nash avec
contributions from our fabulous
contributions de notre fabuleux
community of viewers if you can do story
communauté de téléspectateurs si vous pouvez faire l'histoire
you think's worthy of honor mentioned
vous pensez digne d'honneur mentionné
then is me mail because you're my
alors c'est moi mail parce que tu es mon
category 5 beanie for the category 5e
Bonnet catégorie 5 pour la catégorie 5e
mmm categories I've done to your room I
mmm catégories que j'ai fait à votre chambre, je
Hiller thanks al and what were you
Hiller merci al et qu'étiez-vous
laughing about their you're just making
rire de leur que vous faites juste
a crumbly mess because I was trying to
un désordre friable parce que j'essayais de
eat my cookie over the news I legen it's
manger mon cookie sur les nouvelles, je legen c'est
like chrome vinyl that's fantastic
comme le vinyle de chrome qui est fantastique
thanks Hilary this episode of category 5
merci Hilary cet épisode de catégorie 5
TV is brought to you in part by pogoplug
La télévision vous est présentée en partie par pogoplug
category cat5 TV / pogoplug and planet
catégorie cat5 TV / pogoplug et planète
calypso join us in the free massive
calypso nous rejoindre dans le massif libre
multiplayer online game cat5 TV / clip
jeu en ligne multijoueur cat5 TV / clip
so are you ready to do some search
alors êtes-vous prêt à faire une recherche
engine optimization I am so ready it's
l'optimisation du moteur, je suis tellement prêt, il est
ridiculous
ridicule
let's do the search engine optimization
faisons l' optimisation du moteur de recherche
now what is that well once you've got a
maintenant qu'est-ce que c'est bien une fois que vous avez un
website you've got to basically get it
site web, vous devez essentiellement l' obtenir
ready for the search engine so that you
prêt pour le moteur de recherche afin que vous
get better results then if you didn't do
obtenir de meilleurs résultats alors si vous ne faites pas
search engine optimization and then
l'optimisation du moteur de recherche, puis
we're going to get into search engine
nous allons entrer dans le moteur de recherche
submission you've heard of search engine
soumission que vous avez entendu parler de moteur de recherche
optimization no doubt but how did the
l'optimisation sans doute mais comment le
search engines know that your site even
les moteurs de recherche savent que votre site même
exists that's where submission comes in
existe c'est là que la soumission entre en
so you've got actually tell the search
donc vous avez réellement dire la recherche
engines hey I'm over here come spider my
moteurs hey je suis ici venu spider mon
website and that's when things start to
site web et c'est quand les choses commencent à
get exciting if you've got the
être excitant si vous avez le
optimization in place then all of a
l'optimisation en place alors tout d'un
sudden you're able to start working with
soudainement, vous êtes en mesure de commencer à travailler avec
with your website in the search and
avec votre site Web dans la recherche et
you'll see your so your site start to
vous verrez votre afin que votre site commence à
populate the search engines so what
peupler les moteurs de recherche alors quoi
we're going to do is we're going to set
nous allons faire est que nous allons définir
up demo dot cat five dot TV / 0 1 0
up demo point chat cinq points TV / 0 1 0
that's where we're going to put the
c'est là que nous allons mettre le
files for tonight they are there okay so
fichiers pour ce soir, ils sont là d' accord si
this is where things get a little bit
c'est là que les choses se font un peu
interesting because now we actually have
intéressant parce que maintenant nous avons en fait
a working website right our site is
un site Web de travail droit notre site est
actually technically a functional
en fait techniquement un fonctionnel
website even though we're just using
site web même si nous utilisons juste
lorem ipsum text and things like that at
lorem ipsum texte et des choses comme ça à
the moment but you remember that we used
le moment mais vous vous souvenez que nous avons utilisé
PHP includes in order to in order to get
PHP inclut afin de pouvoir obtenir
in order to get everything kind of
afin d'obtenir tout type de
included from separate files and one of
inclus à partir de fichiers séparés et l'un des
the other things that you'll notice if I
les autres choses que vous remarquerez si je
just bring up index dot PHP here we are
juste élever le point d'index PHP ici nous sommes
and for the little little fixes here and
et pour les petites petites corrections ici et
there just for those of you in the chat
là juste pour ceux d'entre vous dans le chat
room the little things that that need to
pièce les petites choses que cela doit
be done will actually be doing those off
être fait sera effectivement faire ceux hors
the air and providing you with the files
l'air et vous fournir les fichiers
so it includes / header which is shared
donc il inclut / header qui est partagé
among all of our pages you'll see that
parmi toutes nos pages, vous verrez que
I've already included in our demo
J'ai déjà inclus dans notre démo
mock-up this dollar sign title dollar
mock-up ce dollar signe titre dollar
sign keywords and dollar sign
signer des mots - clés et signe du dollar
description because I'm a firm believer
description parce que je suis un croyant ferme
in planning ahead when it comes to our
dans la planification à venir quand il s'agit de notre
web development and actually having
développement web et ayant effectivement
things in place so that I don't have to
les choses en place pour que je ne dois pas
go back and redo that even though it
revenir en arrière et refaire que même si elle
wouldn't be a lot of work that I do
ne serait pas beaucoup de travail que je fais
planted ahead
planté devant
so that said what I'm going to do is in
de sorte que dit ce que je vais faire est en
my header PHP i'm going to do what's
mon en-tête PHP je vais faire quoi
called a nested include which is not
appelé un imbriqué qui n'est pas
something that I traditionally do
quelque chose que je fais traditionnellement
usually I plan things out in such a way
D'habitude, je planifie les choses de cette façon
that that it will everything is already
que tout sera déjà fait
planned out in this case because I'd
prévu dans ce cas parce que je
like to show you how this works I'm
tiens à vous montrer comment cela fonctionne, je suis
going to actually do it so and what I
va effectivement le faire et ce que je
mean by that is normally I would have
signifie par là est normalement j'aurais
all my includes in the file in this kind
tous mes inclut dans le fichier dans ce genre
of manner but here we're including
de manière, mais ici, nous incluons
header.php and I don't want to have to
header.php et je ne veux pas avoir à
go through every file and go include and
passer par tous les fichiers et aller inclure et
add another include to that list so
ajouter un autre inclure à cette liste afin
instead what I'm going to do is I'm
au lieu de ce que je vais faire est que je suis
going to go through my head or PHP and
va passer par ma tête ou PHP et
I'm going to go include includes SEO dot
Je vais y compris inclure SEO point
PHP again i use friendly names and so
PHP à nouveau j'utilise des noms conviviaux et ainsi
SEO stands for search engine
SEO est synonyme de moteur de recherche
optimization I'm going to save that file
l'optimisation, je vais enregistrer ce fichier
and then I'm going to create a new file
et puis je vais créer un nouveau fichier
i'm going to call this first of all i'm
Je vais appeler ce premier de tout ce que je suis
just going to open and close PHP and
juste pour ouvrir et fermer PHP et
then i'm going to save it and call it it
alors je vais le sauver et l'appeler
might includes folder SEO dot PHP
pourrait inclure le dossier SEO dot PHP
because if i didn't create it even
parce que si je ne l'ai pas créé même
though it doesn't actually do anything
mais il ne fait rien
yet if i hadn't created it it's going to
pourtant si je ne l'avais pas créé ça va
cause the syntax error failed to include
provoquer l' échec de l'erreur de syntaxe pour inclure
this file because it doesn't exist so
ce fichier, car il n'existe pas
now that it's created we're good to go
maintenant qu'il est créé, nous sommes prêts à partir
so we know that we need dollar sign
donc nous savons que nous avons besoin de signe dollar
title we know that we need dollar sign
titre, nous savons que nous avons besoin de signe du dollar
keywords and we know that we need dollar
mots-clés et nous savons que nous avons besoin de dollar
sign description okay and those are all
description du signe d' accord et ceux qui sont tous
going to be called in Hetar PHP okay so
va être appelé en Hetar PHP ok donc
in our SEO PHP let's first of all start
dans notre SEO PHP commençons tout d'abord
up by creating generic these are our
en créant générique ce sont nos
defaults so if they're not going to be
par défaut, donc si elles ne vont pas être
overridden this is what this is what is
supplanté c'est ce que c'est ce qui est
it's going to be and I'll show you why
ça va être et je vais vous montrer pourquoi
that is demo dot cat5 TV / 0 10 so
c'est démo dot cat5 TV / 0 10 donc
aspire place that's the name of our
aspire lieu qui est le nom de notre
website we need to think in terms of
site web, nous devons penser en termes de
search engines ass fireplace what do
moteurs de recherche âne cheminée quoi faire
they do they make things Massa make
ils font-ils faire des choses Massa faire
things awesome now you would use very
les choses géniales maintenant vous utiliseriez très
keyword rich text there and you want
mot-clé texte riche là-bas et vous voulez
your title to be short and sweet that's
votre titre à court et doux c'est
going to appear in the title in the
va apparaître dans le titre dans le
title bar of your web site so you want
barre de titre de votre site web si vous voulez
it to be nice and clean you don't want
pour être agréable et propre , vous ne voulez pas
it to be overbearing keywords this is
que ce soit des mots-clés dominateurs c'est
this is where we need to understand how
c'est là que nous devons comprendre comment
the search engines work as far as you
les moteurs de recherche fonctionnent aussi loin que vous
know everybody knows what a key word is
savoir que tout le monde sait quel est le mot clé
but everybody thinks or people who are
mais tout le monde pense ou les gens qui sont
maybe who don't quite know how they work
peut-être qui ne savent pas très bien comment ils travaillent
you think that you want to throw in
vous pensez que vous voulez jeter dans
every single word that has to do with
chaque mot qui a à voir avec
your product the problem with that is
votre produit le problème avec c'est
that keyword saturation changes with
ce mot-clé saturation change avec
every keyword that you add to your site
chaque mot-clé que vous ajoutez à votre site
a couple of things that you need to
un certain nombre de choses que vous devez
observe when you're working with
observez quand vous travaillez avec
keywords first of all what text is on my
mots-clés tout d' abord quel texte est sur mon
site in my case is a bunch of lorem
site dans mon cas est un tas de lorem
ipsum but it might be about my products
ipsum mais il pourrait s'agir de mes produits
it might be about the services that I
il pourrait être sur les services que je
provide duplicating the same words
fournir la duplication des mêmes mots
within this ok comma-separated
dans ce ok séparé par des virgules
duplicating those words means that their
la duplication de ces mots signifie que leur
keyword saturation is now increased
la saturation des mots clés est maintenant augmentée
because I've got keywords that match the
parce que j'ai des mots-clés qui correspondent à la
text on my website so in that regard if
texte sur mon site Web donc à cet égard si
I sell boats I may have text on my
Je vends des bateaux, je peux avoir du texte sur mon
website that has to do with boats and it
site Web qui a à voir avec les bateaux et
has to do with different types of boat
a à voir avec différents types de bateau
trailers and so I'm infusing the word
remorques et donc je perfuse le mot
boat and boat sails into my site so i
bateau et bateau navigue dans mon site, donc je
infuse that into the content on my site
infuser que dans le contenu de mon site
but then i use keywords that also infuse
mais ensuite j'utilise des mots-clés qui infusent aussi
those and say to the search engines hey
ceux et disent aux moteurs de recherche hey
here's here's what i say the sites about
voici ce que je dis les sites à propos de
here are my keywords these are the most
voici mes mots clés ce sont les plus
important things about my site and then
choses importantes sur mon site, puis
the search engine says ok well you tell
le moteur de recherche dit ok bien que vous dites
me that it's about boats but what does
moi que c'est sur les bateaux, mais qu'est-ce que
the text of your site say so then it
le texte de votre site le dit alors
looks at the text of your site because
regarde le texte de votre site, car
they're intelligent these days and it
ils sont intelligents ces jours-ci et
says oh yeah this site is about boats so
dit oh ouais ce site est à propos de bateaux afin
let's increase the rate the ranking of
augmentons le taux le classement de
that site if you told it that it's all
ce site si vous l'avez dit que tout est
about boats but it's about something
à propos de bateaux, mais il s'agit de quelque chose
completely different it's going to know
complètement différent, il va savoir
that and it's going to actually lose
cela et il va réellement perdre
standings because you don't have keyword
classement parce que vous n'avez pas de mot-clé
saturation
saturation
so looking at that my keywords or comma
donc en regardant que mes mots-clés ou une virgule
separated values maximum 25 keywords
valeurs séparées maximum 25 mots-clés
don't go over that limit if you want to
ne dépassez pas cette limite si vous voulez
have multiple words so for example very
avoir plusieurs mots donc par exemple très
Ontario will provide a better result for
L'Ontario fournira un meilleur résultat pour
very Ontario searches and would vary
très Ontario recherche et pourrait varier
Ontario with commas because this is the
Ontario avec des virgules parce que c'est la
exact search notice that I'm doing
avis de recherche exacte que je fais
everything lower case because some
tout en minuscules parce que certains
search engines will make your search
les moteurs de recherche feront votre recherche
case sensitive if you add uppercase
sensible à la casse si vous ajoutez des majuscules
characters it's not so much the case
les caractères ce n'est pas tellement le cas
anymore google has really set the trends
plus google a vraiment mis les tendances
as far as how the search engines work
dans la mesure où les moteurs de recherche fonctionnent
but traditionally if I had lorem with a
mais traditionnellement si j'avais lorem avec un
capital L then I'm going to get good
capitale L alors je vais bien
results for people who are searching for
résultats pour les personnes qui recherchent
lorem with a capital L but not so much
lorem avec un L majuscule mais pas tellement
for those with lower l if I have all
pour ceux qui ont moins l si j'ai tout
lowercase characters the search engine
caractères minuscules le moteur de recherche
says this is not case sensitive so it
dit que ce n'est pas sensible à la casse donc il
will give me results for everything that
me donnera des résultats pour tout ce qui
has to do with lorem also looking at
a à voir avec Lorem aussi en regardant
your keywords like I say keeping it
vos mots-clés comme je dis le garder
below 25 but we don't want to go any
en dessous de 25 mais nous ne voulons pas aller
like that's that's ridiculous to
comme c'est c'est ridicule de
actually hit that again think about
effectivement frappé à nouveau penser à propos
keyword saturation so understand the
la saturation des mots clés afin de comprendre le
concepts behind it if I have three
concepts derrière si j'ai trois
keywords the search engines interpret
mots-clés interprétés par les moteurs de recherche
those keywords is being very important
ces mots-clés est très important
if I have 10 keywords they're less
si j'ai 10 mots-clés, ils sont moins
important because there's so many of
important parce qu'il y a tellement de
them right so if I've got 10 keywords
les bons, donc si j'ai 10 mots-clés
each keyword say is worth ten percent of
chaque mot-clé dit vaut dix pour cent de
my keyword saturation if I have five
ma saturation des mots clés si j'ai cinq
keywords and each of those is now worth
mots-clés et chacun d'entre eux vaut maintenant
twenty percent and so on so and that's
vingt pour cent et ainsi de suite et c'est
just to put it into real lames like lace
juste pour le mettre en vrais lames comme la dentelle
week but the fewer keywords that you
semaine mais les mots-clés moins que vous
have that are really focused on your
ont qui sont vraiment concentrés sur votre
content and on what it is that you're
le contenu et sur ce que vous êtes
actually selling and doing the higher
en fait vendre et faire le plus haut
the results for those particular
les résultats pour ceux en particulier
keywords the more keywords you have the
mots-clés plus les mots-clés que vous avez le
less the keyword saturation for those
moins le mot-clé saturation pour ceux
words and so therefore you're not gonna
mots et donc vous ne vas pas
get the same results necessarily for
obtenir les mêmes résultats nécessairement pour
those keywords description is a topic
la description de ces mots-clés est un sujet
that some will say you don't need and
que certains diront que vous n'avez pas besoin et
then others will say like myself that's
alors d'autres diront comme moi-même c'est
best to have it anyways
préférable de l'avoir de toute façon
usually your description doesn't
Habituellement, votre description ne
duplicate the title of your site because
dupliquer le titre de votre site car
they're usually displayed side-by-side
ils sont généralement affichés côte à côte
and you don't want to be marked as a
et vous ne voulez pas être marqué comme un
spammer to the search engines the reason
spammeur aux moteurs de recherche la raison
that I say now the the description can
que je dis maintenant la description peut
be a little bit longer but you don't
être un peu plus long mais vous ne le faites pas
want it to be too long imagine that this
veux qu'il soit trop long, imaginez que cela
is the subtext of a search response so
est le sous-texte d'une réponse de recherche afin
you've got the title of the site and
vous avez le titre du site et
then the subtext below it a couple lines
puis le sous-texte ci-dessous quelques lignes
of the very very most the reason that I
du très très la raison pour laquelle je
would use the description some of the
utiliserait la description de certains des
directory services not so much the
services d'annuaire pas tellement le
search engines like Google but the
les moteurs de recherche comme Google, mais le
directory services like DM 0 Z will tap
services d'annuaire comme DM 0 Z vont taper sur
into things like the description of your
dans des choses comme la description de votre
website and even if they don't like
site web et même s'ils n'aiment pas
Yahoo may take that description
Yahoo peut prendre cette description
information and just use it for further
informations et juste l'utiliser pour continuer
keyword saturation and say well you said
la saturation des mots clés et dites bien que vous avez dit
it's about boats and you talk about
il s'agit de bateaux et vous parlez de
boats in your description and it has
bateaux dans votre description et il a
boats in your title and it has boats on
bateaux dans votre titre et il a des bateaux sur
your website and you've got a couple of
votre site Web et vous avez quelques
boat related keywords so this site is
Mots-clés liés au bateau donc ce site est
about boats so when someone searching
à propos de bateaux alors quand quelqu'un à la recherche
about searching the web for boats all of
à propos de la recherche sur le web pour les bateaux de tous
a sudden I've got much better standings
un coup j'ai beaucoup mieux rangs
than the guy who only has you know who
que le gars qui a seulement vous savez qui
doesn't have the proper keywords ok so
n'a pas les bons mots-clés ok donc
that if I upload it and upload my
que si je le télécharge et télécharge mon
includes / SEO and my includes /
comprend / SEO et mes includes /
header.php both of them r dot PHP of
header.php les deux r point PHP de
course so I'm just thrown that onto the
Bien sûr, je suis juste jeté ça sur le
server
serveur
so now if i refresh you'll see that my
alors maintenant si je me rafraîchis, vous verrez que mon
title is as fireplace we make things
le titre est comme cheminée nous faisons des choses
awesome okay that's the only thing that
génial d' accord c'est la seule chose qui
we see but if we view the source you'll
nous voyons, mais si nous regardons la source vous aurez
see keywords are there based on my file
voir les mots clés sont là en fonction de mon fichier
and description is there based on my
et la description est là basée sur mon
file that is because we created these
fichier qui est parce que nous avons créé ces
strings these are PHP strings title
chaînes ce sont les titres de chaînes PHP
keywords description and in our demo
description des mots-clés et dans notre démo
document those things are echoed out
documenter ces choses sont répercutés sur
like this okay ? equals in PHP means
comme ça va? est égal à PHP signifie
echo it's a quick way of sankt PHP echo
echo c'est un moyen rapide d' écho PHP écho
dollar sign title semicolon close it's
point-virgule du titre du signe dollar fermer c'est
the same thing okay so with that done
la même chose d' accord avec ça fait
now we have a default so nothing can
maintenant nous avons un défaut de sorte que rien ne peut
happen to cause our site to not have a
arriver à provoquer notre site à ne pas avoir
title in a keyword in the description
titre dans un mot-clé dans la description
but we might say okay if str is tr so
mais on pourrait dire que si str est si tr
string search within a string in case
recherche de chaîne dans une chaîne au cas où
sensitive the i means it's in case
sensible le je signifie que c'est dans le cas
sensitive if we remove that its case
sensible si nous enlevons que son cas
sensitive so we're going to do a search
sensible donc nous allons faire une recherche
within a string so we're going to search
dans une chaîne de sorte que nous allons chercher
for index dot PHP and we're going to get
pour le point d'index PHP et nous allons obtenir
that from our server request URI is most
que de notre demande de serveur URI est le plus
likely where it's going to be found I'm
probablement où il va être trouvé que je suis
going to run a test i'm just going to
va faire un test, je vais juste
exit add that and if it works it will
sortie ajouter et si cela fonctionne, il sera
say success and then i'll explain to you
dire le succès et ensuite je vais vous expliquer
what it is that we're doing there if it
ce que nous faisons là-bas si
doesn't work we'll see why okay refresh
ne fonctionne pas , nous verrons pourquoi ok rafraichir
my site
mon site
I didn't get success so my search is not
Je n'ai pas eu de succès donc ma recherche n'est pas
correct I think it's haystack / common
correct, je pense que c'est la botte de foin / commun
needle pardon me we're always looking
aiguille pardonnez-moi, nous sommes toujours à la recherche
for a needle in a haystack I think str
pour une aiguille dans une botte de foin, je pense que str
is TR is haystack and then the needle
est TR est une botte de foin, puis l'aiguille
let's see this car is here dad bracket
Voyons voir cette voiture est ici support de papa
there we go I'll show you all this once
là nous allons, je vais vous montrer tout cela une fois
I've got it there to give you the real
Je l'ai là pour vous donner le vrai
time ok so we're still not getting an
temps ok donc nous ne recevons toujours pas
exit success index time ok so what I
quitter l'indice de succès du temps ok donc ce que je
want to do I'm going to go this is a
veulent faire , je vais aller c'est
very simple thing never do this on a
chose très simple ne jamais le faire sur un
live site or in a file that is not you
site en direct ou dans un fichier qui n'est pas vous
know that's visible to the public and
savoir que c'est visible pour le public et
just going to run PHP info and I just
je vais juste courir PHP info et je viens
want to find out what we're trying to do
veulent savoir ce que nous essayons de faire
what we want to do is we want to search
ce que nous voulons faire, c'est que nous voulons chercher
within the server array which your
dans le tableau de serveur que votre
server outputs through PHP and find out
sorties du serveur via PHP et découvrez
the location I've got a underscore sorry
l'emplacement que j'ai un underscore désolé
pull out the underscore we want to find
sortez le trait de soulignement que nous voulons trouver
the location of that file and say ok if
l'emplacement de ce fichier et dites ok si
it's the index dot PHP we're going to
c'est le point d'index PHP que nous allons
use these titles if it's the about page
utiliser ces titres si c'est la page à propos
P so this is the output of PHP version
P donc c'est la sortie de la version PHP
5.2 point 17 on my server that's what
5.2 point 17 sur mon serveur c'est quoi
you're going to see so let's see we're
vous allez voir alors voyons nous sommes
going to do a search for index dot PHP
va faire une recherche pour le point d'index PHP
its script filename see i was using
son nom de fichier de script voir que j'utilisais
script uri so under script file name ok
script uri donc sous le nom du fichier de script ok
that's what we want because that is
c'est ce que nous voulons parce que c'est
showing us index dot PHP ok so back at
nous montrant l' index point PHP ok donc de retour à
our code
notre code
I'll just undo so I'm going to search I
Je vais défais donc je vais chercher je
believe it's still haystack which is
crois qu'il est encore botte de foin qui est
what we're searching in and what we're
ce que nous cherchons et ce que nous sommes
searching for but we want to change that
la recherche mais nous voulons changer cela
too when I say it was script filename
aussi quand je dis que c'était le nom du fichier de script
and this may be different for your
et cela peut être différent pour votre
server depends on your configuration of
le serveur dépend de votre configuration de
PHP so that's why I wanted to show you
PHP c'est pourquoi je voulais vous montrer
running PHP info you notice it's exited
en cours d'exécution PHP info vous remarquez qu'il est sorti
with success okay it's all part of the
avec succès d' accord, tout cela fait partie du
troubleshooting process so you think
processus de dépannage de sorte que vous pensez
there for a moment oh this guy don't
là pour un instant oh ce mec ne le font pas
know what he's no it's all part of the
savoir ce qu'il est non, il fait partie du
process of getting your website working
processus de fonctionnement de votre site Web
and that's how you're going to do it and
et voilà comment vous allez le faire et
that's why I want you to see all this if
Voilà pourquoi je veux que vous voyiez tout cela si
we pre planned everything it's not
nous avons pré prévu tout ce n'est pas
realistic and it's not going to help you
réaliste et ça ne va pas vous aider
if you run into that problem okay so
si vous rencontrez ce problème d' accord si
what we've done here so we've said if
ce que nous avons fait ici, donc nous avons dit si
okay now we're going to within our if
ok maintenant, nous allons dans notre si
statement we're going to say we're going
déclaration que nous allons dire que nous allons
to search case-insensitive within dollar
rechercher insensible à la casse dans un dollar
signs server script filename so we know
signe le nom de fichier du serveur de script, donc nous savons
that that contains the entire path and
que cela contient le chemin entier et
the file name of our current script the
le nom de fichier de notre script actuel le
running script which is index dot PHP so
script en cours d'exécution qui est le point d'index PHP donc
here's what we want to search for so
voici ce que nous voulons rechercher si
we've got a comma and then in
nous avons une virgule, puis dans
apostrophes index dot PHP that's the
apostrophes index point PHP c'est le
file that we are searching for so if
fichier que nous recherchons si
that happens then we exit with success
cela arrive alors nous sortons avec succès
but now what we're going to actually do
mais maintenant ce que nous allons faire
is we're going to go now we're going to
est-ce que nous allons y aller maintenant, nous allons
override title equals this is index okay
remplacer le titre est égal à ceci est l'indice correct
so now you've got our default title
alors maintenant vous avez notre titre par défaut
right there but then if the file that
juste là, mais si le fichier
we're actually on is index dot PHP then
nous sommes en fait sur l'index point PHP puis
let's replace title with this as index
remplaçons le titre avec ceci comme index
so now if I save that upload SEO PHP
maintenant si je sauvegarde ce téléchargement SEO PHP
look at our site let's click on refresh
regardons notre site cliquons sur rafraîchir
this is index up at the top if I click
c'est l'index en haut si je clique
on about us a spire place we make things
sur nous un lieu de la flèche nous faisons des choses
awesome because that does not have an
génial parce que cela n'a pas
override but my index does okay so this
passer outre, mais mon index va bien donc cette
is how now using scripting we're going
est comment maintenant en utilisant les scripts que nous allons
to actually create a dynamic method of
pour réellement créer une méthode dynamique de
creating title keyword and description
créer un mot-clé et une description
for each individual page
pour chaque page individuelle
right so now we go a spire place that
droit maintenant nous allons un lieu de flèche qui
looks great that's perfect for home
a l'air génial c'est parfait pour la maison
right but now let's let's clean this up
à droite, mais maintenant, nous allons nettoyer cela
just a little bit use your indentations
juste un peu utiliser vos indentations
make it clean okay
le rendre propre d' accord
now we're going to of course you're
Maintenant, nous allons bien sûr vous êtes
going to go through and strategically
va passer et stratégiquement
place keywords throughout your site and
Placez des mots clés sur votre site et
also change the description to be
changer également la description à être
relevant to your site ok so we've said
pertinent pour votre site ok donc nous avons dit
if the file name contains
si le nom du fichier contient
case-insensitive index PHP use this
index insensible à la casse PHP utilise ce
title keyword description else if so if
titre mot-clé description sinon si
not and also check if this is about us
pas et aussi vérifier si cela nous concerne
dot PHP and then we're going to call it
dot PHP, puis nous allons l' appeler
about our awesome team so what happens
à propos de notre équipe géniale alors qu'est-ce qui se passe
is if it's index dot PHP because this is
est si c'est le point d'index PHP parce que c'est
an else if it's going to stop processing
un autre si ça va arrêter le traitement
here so it's not going to keep going
ici, donc ça ne va pas continuer
through the through the scan I fit fine
à travers le balayage, je vais bien
if it found something I'm going to save
s'il trouve quelque chose que je vais sauver
that upload my file and remember these
que télécharger mon fichier et rappelez-vous ces
files are all available for download and
les fichiers sont tous disponibles en téléchargement et
it's free cat5 DV / web dev and you'll
il est libre cat5 DV / web dev et vous aurez
be able to get these files so that you
être en mesure d' obtenir ces fichiers afin que vous
can tinker with these yourself home a
peut bricoler avec ces vous-même à la maison un
spire place we make things awesome about
endroit de la flèche nous rendons les choses géniales à propos de
us aspire place about our awesome team
nous aspirent lieu au sujet de notre équipe impressionnante
right so now we've created a search
droit maintenant nous avons créé une recherche
engine optimization that is one easy to
l'optimisation du moteur qui est facile à
update right to what have we
mettre à jour droit à ce que nous avons
accomplished here based on what we
accompli ici en fonction de ce que nous
learned last week we've taken all that
appris la semaine dernière, nous avons pris tout cela
stuff all that search engine
bourrer tout ce moteur de recherche
optimization and we've placed it in one
l'optimisation et nous l'avons placé dans un
file so if we want to Rio mais our site
déposer si nous voulons Rio mais notre site
if we want to change titles and keywords
si nous voulons changer les titres et les mots - clés
and descriptions it's one file we don't
et les descriptions c'est un fichier que nous ne faisons pas
have to open up 300 different files at
avoir à ouvrir 300 fichiers différents à
the end of the day and if we create new
la fin de la journée et si nous créons de nouveaux
files those new files are going to
fichiers ces nouveaux fichiers vont
automatically get the default keywords
obtenir automatiquement les mots-clés par défaut
because they're not going to get an
parce qu'ils ne vont pas obtenir un
override basically an override says you
passer outre une dérogation dit essentiellement vous
know even it regardless of whether the
savoir même indépendamment du fait que le
title is already set change it to this
le titre est déjà défini le changer à cette
and that's going to make it happen for
et ça va le faire arriver pour
you so that's search engine optimization
vous afin que l'optimisation des moteurs de recherche
as far as submission goes as I mentioned
en ce qui concerne la soumission va comme je l'ai mentionné
earlier on in the show and that's really
plus tôt dans le spectacle et c'est vraiment
really basic I mean delve into search
vraiment basique, je veux dire fouiller dans la recherche
engine optimization that's just to get
l'optimisation du moteur qui est juste pour obtenir
your site to the place that it needs to
votre site à l'endroit dont il a besoin pour
be for your search engines a lot of the
être pour vos moteurs de recherche beaucoup de
stuff is already done for you cat5 TV /
des choses sont déjà faites pour vous cat5 TV /
web dev you'll see a blank index dot PHP
web dev vous verrez un point d'index vide PHP
that you can download for free and with
que vous pouvez télécharger gratuitement et avec
that file you'll see that a lot of the
ce fichier , vous verrez que beaucoup de
stuff like
choses comme
you know your distribution Global
vous connaissez votre distribution Global
Content language is English us you might
La langue du contenu est l'anglais nous vous pourriez
want to change that if you're creating a
vouloir changer cela si vous créez un
non-english website content character
caractère de contenu de site Web non anglais
type the type of object for certain
tapez le type d'objet pour certain
search engines and directories this is a
les moteurs de recherche et les répertoires c'est un
document the rating so that it's not you
documenter la note de sorte que ce n'est pas vous
know this is not a PG site for example
sais que ce n'est pas un site PG par exemple
robots all means that all of the search
robots tous signifie que toute la recherche
engines are allowed to crawl through
les moteurs sont autorisés à ramper à travers
your content and index it ie fix for
votre contenu et l'indexer c'est-à-dire fixer pour
pings so all that stuff is already in
pings donc tout ça est déjà dans
place for you if you use our source
lieu pour vous si vous utilisez notre source
material i would suggest per me that
matériel que je suggère par moi que
you'll learn how it works and go over
vous apprendrez comment il fonctionne et allez sur
that and see how you can you can
cela et voir comment vous pouvez vous pouvez
actually create search engine
en fait créer un moteur de recherche
optimization for your own site but a lot
optimisation pour votre propre site, mais beaucoup
of that is in place so it's you know
de cela est en place, donc vous savez
it's readily available for you cat5 TV /
il est facilement disponible pour vous cat5 TV /
web dev I cool a cool site that you can
web dev je refroidis un site cool que vous pouvez
go to just to give a little bit of a
aller juste pour donner un peu d'un
plug to old friends of mine who have
brancher à de vieux amis à moi qui ont
been doing this for four me and my
fait cela pour quatre moi et mon
company for four years upon years add
société pour quatre ans et des années ajouter
procom if you head on over there you'll
procom si vous allez là-bas vous aurez
see that they offer if you go into
voir qu'ils offrent si vous allez dans
submission plans you can you can
plans de soumission, vous pouvez vous pouvez
actually purchase a commercial
effectivement acheter une publicité
submission package or on the home page
paquet de soumission ou sur la page d'accueil
you'll see free website URL submission
vous verrez la soumission gratuite d'URL de site Web
to search engines which as a start-up is
aux moteurs de recherche qui en tant que start-up est
somebody who's just you know getting
quelqu'un qui est juste que vous savez obtenir
your website going for the first time
votre site Web passe pour la première fois
this is something that's going to get
c'est quelque chose qui va arriver
you started so you click on basic free
vous avez commencé, donc vous cliquez sur la base gratuite
index you enter your email and your
index vous entrez votre email et votre
website address and say okay and submit
adresse du site Web et dire d' accord et soumettre
and what they do we've created a
et ce qu'ils font, nous avons créé un
fantastic script that goes through your
script fantastique qui traverse votre
site crawls the site indexes that
site explore les index du site
submits it to a whole bunch of search
soumet à tout un tas de recherche
engines might be like 50 search engines
les moteurs pourraient être comme 50 moteurs de recherche
of that rate so gets into Google and
de ce taux ainsi entre dans Google et
things like that make sure your site's
des choses comme ça assurez-vous que votre site est
ready for it before you do that make
prêt pour cela avant de le faire faire
sure that it's reliable and it's up
sûr que c'est fiable et c'est en place
because if your site is down if it's
parce que si votre site est en panne s'il est
inconsistent if it's not quite working
incompatible si cela ne fonctionne pas tout à fait
or if it's not search engine optimized
ou si ce n'est pas le moteur de recherche optimisé
Google will look at it and say yeah it's
Google va regarder et dire oui c'est
not good enough for search engine so you
pas assez bon pour le moteur de recherche de sorte que vous
want to make sure it's it's ready for
vouloir s'assurer qu'il est prêt pour
them that's where the optimization comes
eux c'est là que l'optimisation vient
in and then do the submission and add
dans et ensuite faire la soumission et ajouter
procom is a great place to start there
Procom est un bon endroit pour commencer
are tons of commercial
sont des tonnes de commerciaux
companies that do search engine
les entreprises qui font le moteur de recherche
optimization and Submission it's worth
l'optimisation et la soumission ça vaut le coup
your while if you're doing this
votre temps si vous faites cela
commercially but I'm just showing you as
commercialement, mais je vous montre juste comme
as a friend and somebody wants to help
comme un ami et quelqu'un veut aider
you get started and this is really just
vous commencez et c'est vraiment juste
the bare you know bare escentuals get
le nu que vous connaissez nu escentuals obtiennent
you going get you started and I think
vous allez vous lancer et je pense
that'll give you a good good little leap
ça va te donner un bon petit saut
on website development get your web
sur le développement de site Web obtenez votre web
hosting as well for only seventy dollars
hébergement aussi bien que pour soixante-dix dollars
for the entire year includes a free
pour l' année complète comprend un gratuit
domain name registration cat five dot TV
nom de domaine enregistrement chat cinq dot TV
/ web dev for the details and that that
/ web dev pour les détails et que
will be available for you for forever
sera disponible pour vous pour toujours
forever and ever cool so that's how that
toujours et toujours cool, c'est comme ça que
concludes our web development series do
conclut notre série de développement web
you think we've covered a lot yeah I do
vous pensez que nous avons beaucoup couvert ouais je fais
milani I'm so sad though yeah done sober
milani je suis si triste mais oui fait sobre
site is like ready I mean we can
site est prêt, je veux dire que nous pouvons
populate it with content feel free to
peupler avec du contenu, n'hésitez pas à
you know put it together and host it and
vous savez le mettre ensemble et l'héberger et
show us what you've come up with with
montrez-nous ce que vous avez imaginé
the code that you've downloaded from
le code que vous avez téléchargé depuis
cat5 TV / web dev we'd love to see and
cat5 TV / web dev nous aimerions voir et
yeah I think that's been a lot of fun
ouais je pense que ça a été très amusant
great so what's next we got lots of
super donc quelle est la prochaine, nous avons eu beaucoup de
stuff to give away oh no way we do
des choses à donner oh pas moyen que nous faisons
Wirecast head on over to cat five dot TV
Wirecast sur la tête de chat à cinq points TV
/ win we have received a bunch of votes
/ gagner, nous avons reçu un tas de votes
there and here's what I'm going to do
là et voici ce que je vais faire
this is how we're going to make it fair
Voilà comment nous allons le rendre juste
okay for every vote that you've received
ok pour chaque vote que vous avez reçu
to win a free copy of wire cast which is
pour gagner une copie gratuite de la distribution de fil qui est
the broadcast sweet that we use to
la diffusion douce que nous utilisons pour
broadcast category 5 TV I've written
émission catégorie 5 TV j'ai écrit
down your number here so you see there's
bas votre numéro ici, donc vous voyez il y a
one two three five six so these are
un deux trois cinq six donc ce sont
these are the actual entries so if you
ce sont les entrées réelles, donc si vous
go to cat five TV / win I've written out
aller à chat cinq TV / victoire que j'ai écrit
an entry like a number for each time
une entrée comme un nombre pour chaque fois
that you've been voted for so it's going
que vous avez été voté pour que ça va
to be whoever gets to I'm just cutting
être celui qui arrive à je suis juste en train de couper
this up you can see that I'm doing it
cela vous pouvez voir que je le fais
it's like laughs yeah it's actually
c'est comme rire ouais c'est en fait
happening right now here we go so I've
passe maintenant nous allons ici, donc j'ai
got now number two is like I said
a maintenant le numéro deux est comme je l'ai dit
winning by a landslide entry number two
gagner par une entrée de glissement numéro deux
we'll see what happens
nous allons voir ce qui se passe
cat5 TV / win and you get to see who it
CAT5 TV / gagnant et vous obtenez pour voir qui
is that's going to win there so we're
est-ce que ça va gagner là-bas, nous sommes
going to shake these up and we're going
va les secouer et nous allons
to draw two well we're going to draw
dessiner deux bien, nous allons dessiner
until somebody gets too so if I see if
jusqu'à ce que quelqu'un devienne trop si je vois si
we if we dry out number two I still have
nous si nous assèchent le numéro deux, j'ai encore
to draw another one until number whoever
en dessiner un autre jusqu'au nombre qui
guess yeah you gotta you gotta you gotta
suppose ouais tu dois tu dois tu dois
get to all right so it's whoever is
se mettre bien alors c'est celui qui est
first to get to thank you for your votes
d'abord pour vous remercier de vos votes
cat5 TV / wind got all you can hear that
cat5 TV / vent a tout ce que vous pouvez entendre
I'm dropping dropping people can see
Je laisse tomber les gens qui tombent peuvent voir
Robbie patented I know Crosley's my
Robbie breveté, je sais que Crosley est mon
glasses get here you go okay I won't
lunettes arrivent ici vous allez bien, je ne vais pas
even run dum dum dum here ok go for it
même courir dum dum dum ici ok allez-y
take one out just one what's the number
en prendre un seul, quel est le nombre
headed up uh 55 ok draw another one
dirigé vers le haut euh 55 ok dessiner un autre
let's see if we get a 5 if it's a five
Voyons voir si nous obtenons un 5 si c'est un cinq
number five gets it it's a three it's a
numéro cinq obtient c'est un trois c'est un
three ok so set those aside we've got a
trois ok donc mettre de côté ceux que nous avons un
five and a three and an r5 another five
cinq et trois et un r5 cinq autres
so the winner of wire cast broadcast
alors le gagnant de la diffusion cast filaire
suite is entry number five let's see
suite est l'entrée numéro cinq, nous allons voir
what let's see what they said cat five
Qu'allons-nous voir ce qu'ils ont dit chat cinq
dot TV / win congratulations and entry
dot TV / win félicitations et entrée
number five comes to us from Anthony
le numéro cinq vient à nous d' Anthony
fear congratulations Anthony who says I
peur félicitations Anthony qui dit que je
would love to receive a copy of wire
aimerait recevoir une copie de fil
cast because it is quite simply the best
jeter parce que c'est tout simplement le meilleur
live streaming software available in the
logiciel de streaming en direct disponible dans le
market I know because I've spent that
marché, je sais parce que j'ai passé ça
last few weeks trying out all the
dernières semaines à essayer tous les
alternatives and nothing comes even
alternatives et rien ne vient même
close my colleague and I have many years
ferme mon collègue et j'ai de nombreuses années
of experience in providing technical
d'expérience dans la fourniture de
support to Windows users and we wanted
support aux utilisateurs de Windows et nous voulions
to share some of that experience and
partager une partie de cette expérience et
information with our fellow pc users so
informations avec nos utilisateurs PC compagnons donc
we've decided to start a regular podcast
nous avons décidé de commencer un podcast régulier
offering support and advice to home
offrir du soutien et des conseils à la maison
computer users well it sounds like a
les utilisateurs d'ordinateurs et ça sonne comme un
sounds like a great thing to do yeah we
semble être une bonne chose à faire ouais nous
are completely biased you can read the
sont complètement biaisés, vous pouvez lire le
entire entry number five at cat five dot
entrée entière numéro cinq à chat cinq point
TV / win and it sounds like we've got
TV / win et il semble que nous avons
some new competition coming up for
une nouvelle concurrence à venir pour
category
Catégorie
hey they're gonna start their own show
Hey, ils vont commencer leur propre spectacle
I'm gonna do a lot of the same things
Je vais faire beaucoup des mêmes choses
that we do wonder if cookies do you have
que nous nous demandons si vous avez des cookies
cookies cuz if not we are sown we're
cookies parce que si nous ne sommes pas nous sommes semés nous sommes
just waiting wait we got cookies vote
juste attendre, nous avons eu des cookies
for your favorite episodes of category 5
pour vos épisodes préférés de catégorie 5
TV at category 5 burnamy dot TV and when
TV à la catégorie 5 burnamy dot TV et quand
you vote with the five star system it
vous votez avec le système cinq étoiles, il
will actually be incorporated into our
sera effectivement incorporé dans notre
viewer top ten which was added to the
spectateur top dix qui a été ajouté à la
site this week and you can actually get
site cette semaine et vous pouvez réellement obtenir
that list from our website it is live so
cette liste de notre site Web, il est en direct afin
as you vote those numbers could change
comme vous votez ces chiffres pourraient changer
and that get your votes in in order to
et qui obtiennent vos votes afin de
participate in that cool I think we
participer à ce cool, je pense que nous
covered a lot tonight we did that's a
couvert beaucoup ce soir, nous l'avons fait c'est un
super fashion that was a super super
super mode qui était super super
fast show the first super fast Hillary
montrer rapidement le premier super rapide Hillary
it's so nice having you here and but hey
il est tellement agréable de vous avoir ici et mais bon
Vic hey everyone I'm still hearing in
Vic hey tout le monde que j'entends encore dans
the chat room and it's been a slice
la salle de chat et ça a été une tranche
thanks for watching and yeah send us
merci de regarder et oui nous envoyer
your cookies attention to first cookies
vos cookies attention aux premiers cookies
ladies and your cookies they're
Mesdames et vos cookies, ils sont
delicious d man 810 is demanding that we
délicieux d 810 homme exige que nous
actually give away cookies for you to do
effectivement donner des cookies pour que vous fassiez
we mail them out do we what do we do
nous les envoyons par courrier électronique faisons-nous ce que nous faisons
it's kind of maybe you'll come to the
c'est un peu de peut-être vous viendrez à la
fifth anniversary party and well that
cinquième fête d'anniversaire et bien que
will give you some cookies I'd be
vous donnera des cookies que je serais
delicious I think well hey thank you so
délicieux je pense bien hey merci
much for being here with us at category
beaucoup d'être ici avec nous à la catégorie
5 technology TV you'll find our website
5 TV de technologie, vous trouverez notre site Web
at triple w category 5 TV thanks for all
au triple w catégorie 5 TV merci pour tout
your support over the past several weeks
votre soutien au cours des dernières semaines
as we raise funds to purchase the new
comme nous recueillons des fonds pour acheter le nouveau
microphones and server and you could
les micros et le serveur et vous pourriez
also you know if you haven't already
aussi vous savez si vous n'avez pas déjà
done so when you have the means to do so
fait ainsi quand vous avez les moyens de le faire
please head on over to our website
S'il vous plaît, allez sur notre site web
category 5 TV and click on support us
catégorie 5 TV et cliquez sur nous soutenir
and if you have a website you can also
et si vous avez un site web, vous pouvez aussi
add our widgets to your website that's
ajouter nos widgets à votre site Web qui est
another way that you can thank us for
d'une autre façon que vous pouvez nous remercier pour
for what we do here is just to delink to
car ce que nous faisons ici est juste de délier à
us we've got our YouTube widget we've
nous nous avons notre widget YouTube, nous avons
got a banner advertisement that you can
J'ai une bannière publicitaire que vous pouvez
add to your site things like that and we
ajouter à votre site des choses comme ça et nous
appreciate everyone who does that cool
apprécier tout le monde qui fait ça cool
so what have you learned with the web
alors qu'avez-vous appris avec le web
development series oh so much I'm not
séries de développement oh tellement je ne suis pas
really much of a web
vraiment beaucoup d'un web
pro so as a graphic designer this was
pro en tant que graphiste c'était
this was huge especially with the last
c'était énorme surtout avec le dernier
part the SEO I had I knew it what it was
partie du référencement que je l'avais je le savais ce qu'il était
I just right yeah actually gather some
Je viens juste ouais en fait rassembler quelques-uns
of your thoughts I'll talk about it next
de vos pensées, je vais en parler à côté
week okay but we have a pogoplug pro to
semaine d' accord, mais nous avons un pro de pogoplug à
give away no in the chat room no way oh
donner non dans la salle de chat pas moyen oh
wait I lie we have to pump up rose to
attends je mens, nous devons pomper jusqu'à
everyone oh that was all I mean that
tout le monde oh c'était tout ce que je veux dire que
wasn't me good luck everybody oh I see
n'était pas moi bonne chance tout le monde oh je vois
so many wonderful familiar faces there
tant de merveilleux visages familiers là-bas
he didn't think i was gonna get in
il ne pensait pas que j'allais entrer
on to foco plug
sur foco plug
pros you know you'd like to have a
pros vous savez que vous aimeriez avoir un
pogoplug II and find a more cat five dot
pogoplug II et trouver un point de chat plus cinq
TV / pogoplug and the winners are jalar
TV / pogoplug et les gagnants sont jalar
and Jonathan
et Jonathan
congratulations
toutes nos félicitations
all you have to do is email us live at
tout ce que vous avez à faire est de nous envoyer un courriel en direct à
category five dot TV with your mailing
catégorie cinq dot TV avec votre mailing
address your phone number so that we can
adresse ton numéro de téléphone afin que nous puissions
ship it to you as well as the number
expédier à vous ainsi que le nombre
i'll pick a number between what 110
Je vais choisir un numéro entre 110
billion Oh 5641 send that number live at
milliards Oh 5641 envoyer ce numéro en direct à
category five TV along with your address
catégorie cinq TV avec votre adresse
phone number and we will send you pay
numéro de téléphone et nous vous enverrons payer
pogoplug congratulations Joe our and
pogoplug félicitations Joe notre et
Jonathan and to you have a fantastic
Jonathan et à vous avez un fantastique
week everybody and we'll see you next
semaine tout le monde et nous vous verrons prochaine
Tuesday hey guys thanks for being here
Mardi hey les gars merci d'être ici
everybody
Tout le monde
you
toi